♪أبحث في نصف حياتي،
وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪ صدى شوق القمر الساطع
يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪تتبدد العواصف.
لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=الشمس في الظلام=
=الحلقة 18=
يتقن.
شياويينغ.
لا تحتاج إلى قول أي شيء.
أنا أعرف لماذا السماوات التسع
لقد عاملتك بهذه الطريقة.
لا تقلق.
أنا هنا.
دعونا نجد مكانا للشفاء.
يأتي.
ببطء الآن.
هنا.
يأتي.
احرص.
هنا.
سيد،
غرفة مميزة واحدة.
لماذا أنتما هنا؟
جميع الغرف مشغولة.
حاول نزل آخر.
اخرج! اخرج الآن!
لكن لافتتك تظهر بوضوح وجود وظائف شاغرة.
وكان ذلك في وقت سابق.
لم يبق أحد الآن.
أنت تعرف جيدًا ما إذا كانت الغرف موجودة.
هل يجب علي أن أتحقق من كل غرفة بنفسي؟
هل لا تستطيع فهم ما أقوله؟
الجميع، تعالوا وشاهدوا هذا الظلم!
باي شياو يينغ تستخدم سحرها الأسود
لتهديدنا في مكاني!
هراء!
دعني أخبرك بكل الحقيقة.
باي شياو يينغ
ولدت ساحرة شيطانية!
كل شيخ في مدينة سو يعرف ذلك.
لقد عرفنا ذلك منذ عقود!
لقد كانت تتنمر على الآخرين عندما كانت صغيرة!
كيف تجرؤ على إظهار وجهها هنا؟
مقزز!
التآخي مع عشيرة الليل!
لا شيء سوى القذارة!
هذا الرجل الذي أحضرته
هو سيدها
الذي كان يحمي جرائمها دائمًا!
أنظر إلى حالته البائسة الآن!
هذا هو الشر الذي يحصد جزاءه!
بالضبط!
لن نتشارك مكانًا
مع هؤلاء الشياطين!
- اخرجي!
اسكت!
اخرج!
أيها الأشقياء الجاحدون!
لقد أنقذت يونيا الخالدة أرواحًا لا حصر لها!
وهكذا تكافئه.
مثير للشفقة!
انقاذنا؟
لقد حمتنا السماوات التسع!
الرب الخالد نفسه!
لقد اتبع الأوامر فقط
وقام بواجبه.
الآن تم نفيه من الطائفة الخالدة،
التوافق مع هذا...
يمين.
هذه الساحرة الشيطانية!
إنه ليس شيئاً جيداً أيضاً!
اغرب عن وجهي!
- اخرج!
- اخرج الآن!
يذهب!
- اخرج من هنا!
- اخرج!
(هؤلاء الناس
ليس لديهم فكرة عن الحقيقة)
(ولكنهم يتكلمون بالهراء هنا.)
(ألا يثير هذا غضبك؟)
(انظر إلى وجوههم البشعة.)
(ألا تريد أن تمزقهم؟)
(أستطيع أن أجعل ذلك يحدث.)
شياويينغ.
دعنا نغادر.
لن أضيع وقتي في الجدال اليوم.
إذا سمعت المزيد من الافتراء
على سيدي،
سوف تواجه العواقب!
كفى! اخرج!
- اذهب بعيدا!
- ابتعد!
لم اتوقع ابدا
عندما أصبحت قمامة لا قيمة لها،
أنت فقط من يقف بجانبي.
انسى ذلك.
هل تشعر بالدفء الآن؟
(كل ضيق يصيبه
فهو من أجلي)
(حين أخذ السيف)
(هذه المرة أيضا.)
(مهما كانت التكلفة)
(سوف انقذه)
لقد استسلمت باي شياو يينغ
تمامًا للظلام،
مساعدة عشيرة الليل ضدنا!
ثم سوف نقوم
اضرب أولا
والقضاء عليها
قبل أن تسبب المزيد من الأذى!
سيدي،
ألا ينبغي لنا التحقيق؟
لماذا تحول إله الحرب
ضدنا فجأة؟
قبل القيام بذلك؟
سيدي،
كلماتها لها معنى.
نحن بحاجة إلى أدلة للقتل
إله الحرب.
ربما يكون لدى إله الحرب
أسباب مقنعة.
انشقاق باي شياو يينغ
إلى عشيرة الليل
ويشهد عليه الجميع.
والدليل قاطع.
ليس هناك مجال للشك .
لقد انتهت هذه المناقشة.
لقد غادرت وادي الثلوج
إلى عالم البشر.
هذه فرصتنا
للقضاء على وادي الثلوج.
الجميع،
اتبعني.
شياويينغ.
لا تستنزف قوتك الروحية
من أجلي بعد الآن.
كيف تشعر الآن؟
الآن، لدي
أقل من 30% من قوتي.
أنا عديم الفائدة عمليا.
لا.
عند الفجر، سأعيدك
إلى الوادي.
استرح هناك
وسوف تتعافى خلال أيام.
كيف وجدتني؟
أنت تعرف بالفعل
كل شئ؟
لا أعرف التفاصيل الكاملة.
لقد تلقيت رسالة وانيان
في الوادي
وتعلمت من أمرك.
لقد ساعدني هذا
تحديد موقعك.
هل احتفظت به طوال هذا الوقت؟
بالطبع.
إنها أول هدية قدمتها لي على الإطلاق.
أنا أقدرها بشدة.
لذا...
ماذا حدث لك بالضبط
في السماوات التسع؟
الماضي
لا يستحق الذكر.
من الآن فصاعدا،
ليس لدي أي ارتباط بالسماوات التسع.
أستطيع البقاء بجانبك إلى الأبد.
لقد حان الوقت.
دعونا نعود إلى الوادي.
وادي تساقط الثلوج...
أوه لا.
سوف يهاجمون الوادي!
ماذا؟
الحجر الصغير
هل انت بخير؟
أيمكنك سماعي؟
أنا آسف.
إله الحرب.
لقد فشلت في حماية
وادي الثلوج من أجلك.
لا شئ.
لا تتكلم.
دعني أشفي جروحك.
أتركني.
تم القبض على رورو من قبل مجموعة.
عجل.
حجر صغير.
يتقن.
ابقى هنا.
سأنقذ روورو.
شياويينغ.
- اقتليها!
اقتلوها!
إنها تابعة لباي شياو يينغ،
ساحرة عشيرة الليل!
هذا ما تستحقه!
- اقتليها!
أخبرنا.
أين باي شياو يينغ؟
طالما أنك تقول ذلك،
سوف نطلق سراحك
في أحلامك.
انا افضل الموت
من خيانتها.
أنت...
- اقتليها!
هل تعلم كم عدد القرويين هنا
هل فقدت عائلتك في عشيرة الليل؟
الدم عليك
تنتمي إلى هؤلاء الضحايا!
- أحضروه!
- اذهب!
هل أنت أحد
أتباع باي شياو يينغ؟
لا!
انا لا!
لقد خدعني هذا الخائن باي شياو يينغ!
لم يكن لدي خيار
ولكن للانضمام إليهم من أجل البقاء!
لقد خانت الخالدين!
يا له من حقير!
إنها ليست إلهة الحرب!
أريد أن أمزق لحمها
وشرب دمها!
تمام.
لقد استيقظت.
دعوه يذهب.
دورك.
يتكلم.
ما هو نوع الشخص باي شياو يينغ؟
إنها أفضل شخص في هذا العالم.
لقد ضحت بنفسها
لإنقاذكم جميعا.
كلام هراء!
أغلق فمك الكاذب!
فرصة أخيرة.
قلها!
- قلها!
- أسرع!
- اعترف!
لقد شهدتم ذلك جميعا.
لا يزال متحديا عندما يقترب الموت.
لقد سحرتني تلك المرأة الشيطانية حقًا.
- اقتليها!
أنت تستحق موتك!
اقتلوها!
- اقتليها!
أنت...
مرحبًا،
هل أنت بخير؟
إنتظر قليلا.
شياويينغ،
لقد أتيت.
أنا آسف.
ربما لن أكون قادرا على البقاء معك.
مرحبًا.
سأأخذك إلى المنزل.
هذا هو باي شياو يينغ
الذي قتل عائلتكم.
- أوقفها!
أوقفها!
ساحرة!
حياة مقابل حياة!
- اقتليها!
- مت!
لقد تموت!
ساحرة!
ساحرة؟
دعني أريك ساحرة حقيقية.
يجري!
ماذا؟
هل لا تعرفني؟
فنغ تشانجينج.
هؤلاء اللاجئين
إنهم يغازلون الموت حقًا.
لكن اللوم على نفسك
إذا كان يجب عليك ذلك.
لقد مرت 1500 سنة.
أنت مجرد وعاء.
سفينة مسجونة.
على مدى هذه القرون الخمسة عشر،
بدون تضحياتي
أنا ويي تشين يوان،
العوالم الثلاثة
كانت قد هلكت منذ زمن طويل!
كل معاناتك
تم تدبيرها من قبل والدتك.
حتى والدتك الحقيقية
رأتك كأداة.
أفراحك وأحزانك ورغباتك.
لا أحد يهتم حقًا.
هذا ليس صحيحا.
لا أزال أملك يي تشين يوان.
يي تشينيوان.
أصبح يي تشينيوان مرهقًا
من هذه الدورة التي استمرت ثلاثة قرون معك.
يفضل أن ينهي حياته
من البقاء مرتبطًا بك.
لم يكن الأمر كذلك.
أنت تكذب!
دعني أكشف لك سرًا آخر.
خطة والديك شي وو وجيباي
لم يكن الأمر مجرد ختم إله الليل
معك باعتبارك وعاءً.
لقد كانوا يعتزمون محوكما
وإله الليل.
ماذا؟
العوالم استقرت.
مع طاقتي.
السماء والأرض كالشفرات.
- هناك!
تشانغجينج الخالد،
اعتقدت أنك حكيم.
هل تنوي حقا
قتلي معهم؟
كان ينبغي عليك أن تختفي منذ زمن طويل.
باعتباري سيد السيف،
سأقوم بإنهائك شخصيًا.
هذا واجبي
كمزارع للسماوات التسع.
تسع سماوات؟
أنت تتوق إلى الشهرة والمجد،
أريد أن أكون بطل هذا العالم
لجعل الطائفة الخالدة أبدية.
ولكن لا تنسى.
لكل ليلة هناك فجر.
بالنسبة للظلام يوجد النور.
قتلني
لن يكسب سوى الثناء العابر.
لجعل العوالم الثلاثة
تعتمد على الطائفة الخالدة
وأعبدك إلى الأبد،
تشانغجينج الخالد،
انت تحتاجني.
أنا أعرف
أنت رجل ذكي.
ماذا عن
هل نعقد صفقة؟
تشانغجينج،
لقد تحول شي وو
إلى السيف الإلهي.
سأصبح روحها.
يجب عليك شخصيا
اقتل إله الليل.
تشانغجينج،
لماذا ؟
بدون روح السيف،
لا أزال أستطيع قتل إله الليل،
لكنه سوف يقوم
إلى جانب الطفل الميت
بعد ثلاثة قرون.
عندما يحدث ذلك،
سأقضي عليه مرة أخرى
بالسيف الإلهي عديم الروح.
هذه الدورة سوف تتكرر بلا نهاية.
يعود إله الليل إلى الحياة كل 300 عام،
صنع كل البشر
اخافه دائمًا،
نحتاج إلى طائفتنا الخالدة،
والعبادة
السماوات التسع التي أحكمها.
جيباي، أيها الوغد!
جرحتني بشدة،
مما يجعلني غير قادر
على استخدام السيف الإلهي.
(يبدو أنني يجب أن أختار سيد سيف جديد)
(استخدام السيف الإلهي
لقتل هذا الطفل.)
الآن فهمت؟
التفكير فقط من خلال معاناتك،
هل يمكننا سجن إله الليل؟
أنت ويي تشين يوان كنتما مجرد بيادق
في مخططي الكبير
لمدة 1500 سنة.
سأقتلك
معاناتك لم تعني شيئا.
هل مازلت تتخيل نفسك بطل العالم؟
لكنهم يلعنون اسمك.
اسمع هذا.
(إنها ليست عذراء إلهية.)
(إنها ملعونة.)
(كل من تلمسه يموت.)
(هذا هو الوحش الصغير
الذي يحتوي على إله الليل!)
(لقد قتلت والدي!)
(سوف أقتلها)
(للانتقام لأبي!)
من الواضح أن ابنتك وحش.
إنها سوف تتسبب في قتلنا جميعا!
(أنت أكبر تهديد لي.)
(مهما كان الأمر)
(لا يمكنك البقاء هنا.)
(البقاء هنا لأكثر من عقد من الزمان)
(لم أفعل أي خطأ أبدًا.)
(لا أريد أن أفسد العالم أبدًا)
ولم أختر أن أكون السفينة.
لماذا يجب علي أن أتحمل هذا العبء؟
لذا...
إذن هذه هي الحقيقة.
كل ما استطعت تحمله لم يكن له أي معنى.
لقد كانت حياتي مجرد مزحة.
الذين أحببتهم
وأراد أن يحمي
لقد مات الجميع بسببي.
لقد تخلى عني العالم.
إذا لم يكن العالم يحتاجني،
لماذا أحتاج إليه؟
بعد التعايش
مع إله الليل لفترة طويلة،
هل فكرت في ذلك؟
باي شياو يينغ,
أنت إله الليل؟
أنا إله الليل.
هذا العالم لا يمكن إنقاذه.
إذا كان الخلاص مستحيلا،
فلنهلك جميعا معا.
ينزل إله الليل!
مرحبًا،
سأصنع العالم بأكمله
قربانك الجنائزي.
إله الليل.
الآن، شياويينغ
سوف أذهب إلى مكانين فقط.
سيدي.
بعد أن غادرت السماوات التسع لأيام،
لقد فهمت أخيرا تفانيك.
لقد فكرت بعمق.
أنا آسف لعدم نضجي في الماضي.
امنحني فرصة أخرى
لخدمتك
وأخلص نفسي.
أب.
سابقًا،
لقد سعيت فقط إلى تأديبك،
لم أتوقع أبدًا مثل هذا التحدي.
لقد رفضت الخضوع أو الاعتذار
أمام جميع الشيوخ
والخالدين العلويين،
إذلالي علناً.
أنا أعرف.
أنت تحكم السماوات التسع.
لقد واصلت الخطأ دون توبة.
كيف يمكنك إظهار المحاباة؟
هل تعلم؟
على الرغم من أن باي شياو يينغ
أصبح سيد السيف،
في حكمي،
المرشح الأكثر تأهيلا
يبقى أنت.
يونيا،
إذا قمت بإصلاح نفسك حقًا،
سأعاملك كما في السابق.
من هذا اليوم فصاعدا،
سوف تكون سيد السيف.
شكرا لك سيدي.
باي شياو يينغ.
ماذا انت...؟
بالضبط.
أنا الآن إله الليل.
ابتداء من اليوم،
سأعيد مجد عشيرة الليل.
على الرغم من أنك ساعدتنا من قبل،
بدون سبب
لن نخضع لك
أسمع أنكم جميعًا تحترمون القوة فقط.
الفائز يأخذ كل شيء
يُقدِّم؟
انا استسلم.
سأتبعك.
أي اعتراضات؟
- سنتبعك.
هل تريد
لسداد
كل اهانة؟
- نعم!
مع ولائك،
سوف نغزو العوالم الثلاثة.
الجميع،
اتبعني
- للاعتداء على الطائفة الخالدة!
- اعتداء!
- حكم الجميع!
يونيا!
هل أنت هناك؟
صرح عن عملك.
حبوب تثبيت.
فهو يعزز زراعة الفرد.
إصاباتك الخطيرة
ربما كان من الممكن أن يتسبب في إتلاف الأساس الخاص بك.
ربما يتراجع مستوى زراعتك.
والدي يتحمل المسؤولية.
أعتذر نيابة عنه.
لقد تعافيت إلى حد كبير.
لا داعي للقلق .
هل مازلت مستاء من والدي؟
أو ربما أنا
لعدم انقاذك؟
لا ألوم أحدا.
أنت تفكر كثيرًا.
ولكن من الواضح أنك...
إزعاج!
سأذهب للتحقق.
تنبيه الآخرين.
هذه باي شياو يينغ.
أصبحت إلهة الليل.
يونيا.
هل ستعارضني أيضاً؟
أبداً.
لقد أقسمت
لا يؤذيك أبدًا.
عندما تخلى عني الجميع،
لقد بقيت.
إذا عارضتك العوالم الثلاثة،
سأقف بجانبك.
يونيا.
هل تعلم ماذا تفعل؟
بالطبع.
لا حاجة إلى المشورة.
هل تخون الطائفة أيضًا؟
تمام.
تشكيل المصفوفة!
الرب الخالد؟
عندما وصلنا،
لم يكن هنا بالفعل.
لابد أنه سمع الخبر وهرب.
يا له من نبل! الهروب كالجرذان.
بوضوح،
حياتكم أقل أهمية
من ملكه.
يكذب!
والدي سوف ينقذنا.
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪العالم البشري القاسي
يقطع مثل الشفرة♪
♪نغمة القدر الجليدية♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪أحرق شفتي♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪